1.	 В таблице проекты скинул предложение сделать сайт Белорусского общества симуляционного обучения в медицине.
 Написал предложение в общем чате курса. Далее вел личную переписку с коллегами по курсу, которые задумались о том, 
чтобы присоединиться к проекту. 
Обсудили целевую аудиторию, функциональные требования и предполагаемую архитектуру проекта.
 Важность создания подобного продукта в сфере медицины не подвергается сомнению.

2.	На старте образовалась команда из шести разработчиков:
3 фронтэнд-разработчика и 3 бэкенд-разработчика. Стек технологий: ReactJS, PHP, Laravel, MySQL. 
Роли дизайнера и верстальщика выполняют фронтэнд-разработчики.
По ходу прохождения спринта к нам присоединился еще один фронтэнд-разработчик. Итого: команда из 7 человек.
На начальном этапе я выступил как представитель заказчика (Product Owner). 
В качестве Team Lead выступил бэкенд-разработчик, имеющий уже небольшой коммерческий опыт.
Команда распределенная. На первом созвоне обсудили более детально функционал и структуру проекта и договорились о стеке технологий и ролях.
 Сформировали в итоге Backlog продукта. Определили задачи на первый спринт.

3.	Планируется создание Белорусского общества симуляционного обучения в медицине. 
Проект на самом старте своего зарождения. Контент предполагается образовательно-новостной. 
Существует небольшая группа врачей-специалистов, готовых развивать данный проект. Бюджета нет. Предполагается официальная регистрация общества. 
Существование и поддержка сайта за счет привлечения членских взносов и возможно партнеров-спонсоров.
 На настоящий момент заказчики могут оплачивать хостинг. Проект сырой, дизайна нет. Нет ограничения по выбору технологий разработки.
 Предполагается личный кабинет, форум, поиск, просмотр статей, видеоматериалов, оплата членских взносов…. 
Моя основная роль в данном проекте: React-разработчик. 
Цель: 
1)	Командными усилиями создать действительно важный продукт (сайт), который будут решать конкретные задачи: объединять врачей-специалистов,
 заинтересованных в развитии симуляционных методик обучения в медицине, способствовать их профессиональному росту и улучшать 
качество оказания медицинской помощи и безопасность выполнения медицинских манипуляций. 
2)	Отработать навыки работы в команде
3)	Применить и отработать полученные на курсах GeekBrains знания на практике
4.	В качестве системы управления задачами использовали Trello.
Для командной разработки использовали систему управления версиями Git.
Задачами на первый спринт являлись:
-верстка главной страницы
-верстка форм регистрации/авторизации
-личный кабинет
-галерея образовательного контента
-бэкенд регистрации/авторизации
-создание базы данных
-тесты форм, компонентов регистрации
-разработка документации проекта

Задачи пока находятся в стадии выполнения/доработки.

Мои задачи:
Первоначальный вариант дизайна/верстки главной страницы сайта:

https://yurifrolou.github.io/react-gh/

   В чате группы обсуждены варианты улучшения. Выполнены изменения. Ведется доработка. 
Ведется разработка технического задания.
Ссылка на репозиторий первоначального варианта главной страницы сайта:

https://github.com/YuriFrolou/react-gh

Ссылка на репозиторий группы разработчиков сайта:

https://github.com/Landesadel/Medical-Web-project






